# ترجمة وتعديل #
.Ooo نور!لدّين يوسفي ooO.
(ليندا ليدل)
"المستقبل يعتمد على ما تفعله اليوم"
"(ليندا ليدل)"
"آمن بقدرتك وستكون قد قطعت نصف الطريق"
"(ثيودور روزفلت)"
"التفاؤل هو الإيمان الذي يؤدي إلى الإنجاز"
"(هيلين كيلر)"
.(ليندا)
يا (ليندا)، أين أنتِ؟
هل ما زلت تعملين على تقارير الشركة؟
.نعم، إنتهيت منها الأسبوع الماضي
.ولدي تقديرات للشهر القادم
هل تشمل بيانات العام الماضي؟
كلّ المؤشرات
.والتقديرات للربع القادم موجودة
.أنتِ رائعة
.يا إلهي، أواجه صعوبة كبيرة في هذا الأمر
.حسناً. جميعهم ينتظرون
.حان وقت الأداء. سأكون خلفك مباشرة
.لقد قلصوا العدد إلى مجموعة أصغر
،أنا في الحقيقة أقوم فقط
.بتسليمها
..لقد جمعت البيانات معاً
قالوا لي إنهم يحتاجونني في الغرفة
.تحسباً لأي أسئلة
.أسئلة
.نعم، لا أعرف حقاً
.(أعني، أنتِ على دراية بوضع المكتب، يا (ليندا
...الأمر كلّه
.غير مؤكد...
.نعم
لكن لا تقلقي. سيعرفون
.من قام بالعمل الشاق
.إسمك مدّون بالأعلى
"(ليندا ليدل)"
.حسناً
.ــ حسناً
.ــ شكراً
.حظاً طيباً في الداخل
...حسنًا
،يبدو أن سلم نجاحنا قد إنهار مرة أخرى
أليس كذلك؟
ماذا؟
،قلت فقط
.علينا أن نكافح لنصعد الدرج
.خطوة بخطوة
!مهلاً
!ــ بصحتك
ــ مرحباً، كيف حالك؟
كيف حالك؟
بعضنا سيذهب بعد العمل
...إلى مطعم "ميلي وآل" من أجل
.محبط للغاية
...ميلي و
.هذا أفضل مكان للكاريوكي في المدينة
.ــ نعم، بالتأكيد
...ــ قد يكون مناسبًا لأغنية
.ومشروب الليلة
."أغنيتي المفضلة هي "طريق واحد أو آخر
...ــ هل هذا
ــ لا؟
.ــ لا
ــ شقراء؟
.ــ (ديبي هاري)؟ يا إلهي
.ــ لا
.ــ حسناً
،سأقبض عليك، سأقبض عليك"
".سأقبض عليك، سأقبض عليك
!مهلاً
.عليك البحث عنها في جوجل
...هل لديك أغنية مفضلة، أو
.إليك التقرير الخاص بالشركة قمت بإعداده
.لم أستطع النوم بسبب هذا التقرير
لكن لا راحة للمتعبين. أليس كذلك؟
" المكاتب التنفيذية "
"قصص النجاة"
"الناجي 101"
● طلب النجدة ●
.إذن، إليك هذا
،بعد كلّ هذا العمل الشاق
.لم أكن حاضرة في الإجتماع
،أقسم، يا عزيزتي
...أحياناً
.نعم، ما زلت أجلس مع مساعدي
،لكن كلّ شيء سيتغيّر غداً
...عندما يتولى
السيّد (برادلي بريستون) رسمياً
.المنصب خلفاً لوالده
نعم. أخبرني والده
.ذلك أمامه مباشرة
.أنني مرشحة لمنصب نائبة الرئيس
.إذن، هو يعرف قيمتي لهذه الشركة
.وهو وسيم أيضاً
...وجذاب
،وساحر
.وما إلى ذلك
وأخبرتك كم كان
.يغازلني في حفلة عيد الميلاد
...لكن
.هذا لا علاقة له بأي شيء
...كل ما نحتاجه هو التركيز على
...مهام المكتب الجديد، واللقب الجديد
.ربّما تلك الشقة الأكبر...
.سننشر أجنحتنا قليلاً
.لم ينته الأمر بالنسبة لنا
.الأفضل لم يأت بعد
.حسناً، بالضبط
.نحن نستّحق ذلك
.أنت تستّحق ذلك
.هيّا، إصعد. هيّا
.نحن نستحق ذلك
.حان الوقت. حسناً
...من سيملك ما يلزم للتغلب على
.ــ تفوّق في الأداء، وتفوّق في الصمود
...ــ تفوّق في الأداء، وتفوّق في الصمود
.أما الباقي
."هذا برنامج "الناجي
.أقسم لو تّم التصويت على خروج (كيشان) الليلة
.هذا ما أقوله
.سيّداتي وسادتي، إنتبهوا رجاء
أوّد أن أقدم لكم
.(رئيسكم الجديد، (برادلي بريستون
...هذا رئيس، متخصص في تكنولوجيا المعلومات
.يا رئيس، أتطلع إلى العمل معك
.ــ (سونيا). قسم المبيعات
.(ــ تشرفت بلقائك، يا سيّد (بريستون
.وأخيراً، (سييرا)، مسؤولة التسويق
،حسناً، اجلسوا
.اجلسوا، اجلسوا
.حسناً، فلنعد جميعاً إلى العمل
لديّ بعض الأمور لأتحدّث معك
عنها في المكتب، حسناً؟
.بالطّبع
.علينا أن نصل إليك بأسرع ما يمكن
!(ــ السيّد (بريستون
.ــ مرحباً
.(نادني (برادلي
.تشرفت بمعرفتك
.(ليندا ليدل)
.تحدّثنا في حفلة عيد الميلاد
.هذا صحيح
.لا، نعم، بالطّبع
،بالطّبع
.من الرائع رؤيتك مرّة أخرى
.نعم. وأنت أيضاً
.و آسفة جداً لوفاة والدك
.ــ شكراً لك
.ــ لقد كان رجلاً عظيماً
. لقد إعتنى بي حقاً
.نعم، وأنا أيضاً
لكنني متحمسة للغاية
لهذه الفرصة لمساعدتك في تنفيذ
مشروعك...
،الذي يقود هذه الشركة إلى حقبة جديدة
...واحد
.عصر النجاح
.ــ بالضبط
.ــ حسنًا، أتمنى لو أستطيع تحقيق ذلك
.لكن أمامنا الكثير من العمل
إنها مهمة صعبة، أليس كذلك؟
.ستحتاجون إليّ بشكل كامل
.حسناً، ولدي الحذاء المناسب بالفعل
ما هذا؟
.أسمي هذه الأحذية أحذية الحرب
.إمتلكت هذان الزوجين لفترة طويلة
.قطعت بهما مسافات طويلة
.ويمكنني تحمّل أي عبء تضعه عليّ
.ــ حسناً. يجب أن أباشر العمل
.ــ حسناً
.حسناً
.يا إلهي، أنظر لحذائك
.هذا حذاء فاخر
فقط لا تخطو في أي برك ماء، حسناً؟
.آسف، لم أفهمكِ
.لا تخطو في أي برك ماء
.ــ سأكون حذراً
.ــ حسناً
.حسناً
.لنعد إلى العمل
حسناً أيها السادة، فلنرتب
.أمورنا ونلتّزم بالقواعد
.باربرا)، تشرفت بلقائك)
هل يمكنكِ انتظار مكالماتي؟
.لا، لقد سارت الأمور كما يلزم
ما عليك سوى إتباع
توصيات الشركة الإستشارية؟
هذا مضحك، أليس كذلك؟
شركة إستشارية
.تستعين بشركة إستشارية أخرى
ــ ما هذا؟
ــ ماذا؟
.هذا
.لا أعرف
.ــ شمّها
.ــ لا
.ــ نعم
.نعم
.شمّها
.رائحة سمك التونة
.إنها تلك المرأة المقرفة
الشخص الذي هاجمني
.بمتجر "بايلس" لتقويم العظام
.(ليندا ليدل)
.والدك وعدها بالترقية
.ــ من مديرة إلى نائبة رئيس
ــ هل فعل ذلك؟
.ترقية في الخدمة وزيادة في الأجر
.ــ نعم
.ــ لقد كان يتطلع إلى ذلك
.حسناً
.سيتولى (دونوفان) تلك الوظيفة
.(والدكَ كان يعتّمد على (ليندا
.إنها امرأة مجتهدة للغاية
.قال أنّه سيترك كلّ شيء لها
هل أبدو لك مهتماً؟
لا، أليس كذلك؟
.لأنني لن أفعل ذلك
.والدي لم يعد هنا
.حان دور (دونوفان) الآن
.بالإضافة إلى ذلك، لقد أخبرتهم بالفعل
.وأنقلوها
.ربّما مكتب فرعي
.إلى مكان بعيد
.إنها تجعلني أشعر بالغثيان
.لدينا رحلة إلى "بانكوك" قريباً
."ولم نتطّرق بعد إلى الملحق "د
.سيغرق (دونوفان) في هذا الموقف
.بدونها، سينهار كلّ شيء
.حسناً. لا بأس
.أحضرها
.ستُطلع (دونفان) على آخر المستجدات
.وبعدها سننقلها
،انتظر، انتظر، انتظر
...هذا مضحك
...تلك الهزة الصغيرة
.نعيق
.حسناً
.يجب أن أعود إلى العمل
.حسناً. لنعد إلى العمل
.حسناً، يبدو أنهم ودودون نوعاً ما
حسنًا، نعم، سيتم ترقيته
.إلى منصب نائب الرئيس
معذرة، ماذا؟
نعم، أنا أكتب
إشعار خاص بالشركة بأكملها
.حول هذا الموضوع الآن
.أخبريني إنكِ تمزحين
لقد اطلعت حرفياً
،"على ملفه الشخصي على موقع "لينكدإن
.فوجدت أنهما كانا زميلان في الجامعة
.ويلعبان الغولف معاً
.لذا، هذا بديهي
"(دونوفان مورفي)"
"مستشار تسويق"
ليندا)، ما الذي يحدث؟)
:سؤالي الأخير هو
ما مدى تجاوزك للحدود؟
هل أنت مستعدة للذهاب من أجلي؟
نعم؟
سيّد (بريستون)؟
.أنا في إجتماع
أنا آسف. أحتاج فقط
.آسفة، أحتاج لحظة من وقتك
...ــ حسناً، أنا
.ــ أرجوك
.أرجوك
.بالتأكيد
.سأتواصل معكِ
.شكراً لحضوركِ
.آسفة
.أعتذر عن المقاطعة
.لا شيء. بابي مفتوح
ما الأمر؟
.حسناً، لقد سمعت خبر الوظيفة للتو
.تشعرين بخيبة أمل لأنكِ لم تحصلي على ترقية
.حسناً، نعم
.نعم. حسناً
...نعم، مع احترامي
،دونوفان) موجود هنا منذ ستّة أشهر)
.وأنا موجودة هنا منذ سبع سنوات
.أفهمكِ
.لنتحدّث في الأمر
.تفضّلي، أغلقي الباب
.لنتحدّث قليلاً عن ذلك
.تفضلي بالجلوس
.الآن، سأكون صريحاً معكِ
.ذلك سيكون مناسباً لكِ
.أعلم أنكِ بارعة في التعامل مع البيانات
.أنتِ عبقرية
ــ صحيح؟
.ــ أنا خبيرة بيانات، نعم
.نعم، وقد راجعت عملكِ وهو رائع
،وهو أمر مثير للإعجاب
.وهذا جانب إيجابي
.شكرًا لك
...لكنني
لا أراك شخصًا مؤهلًا
.لمنصب تنفيذي حتى الآن
لماذا؟
،أعتقد أنني، بصفتي نائب الرئيس
سأحتاج إلى شخص ما
.شخص يتمتع بمهارات تواصل أفضّل
.أتعلمين، شخصٌ بجانبي يحظى بشعبية كبيرة
من يستطيع سحر الغرفة؟
من يستطيع إبرام صفقة؟
.شخص يجيد لعب الغولف
هل هذا منطقي؟
أتمزح... تمزح معي؟
.لا
...هنا بالضبط
.نعم،  لديكِ القليل فقط
.هنا بالضبط
.أحسنت
.انظري، هذا ما أقصده نوعاً ما
.نعم. لا أعتقد أنك فهمتِ الأمر
.بصراحة
لكن ما سأقوله، هل ستدخلين إلى هنا؟
.لم أكن أتوقع ذلك منكِ
.هذا يتطلب شجاعة كبيرة
.نعم
.أتعلمين، لديّ فكرة
.نعم، سأخبرك بما سأفعله
أنت تعلمين بعملية إندماج
في "بانكوك" قادمة، أليس كذلك؟
.نعم
...حسناً، إذاً
.أريدك على متن تلك الطائرة
لا تزال لدينا مشاكل عالقة
.(تتعلق بالملحق (د
.حاولي حلها، وأثبتي خطئي
.هذا يبدو عادلاً بالنسبة لي
... ــ سوف
.ــ عظيم
.أنا سعيد لأننا استمتعنا كثيراً
.بوووم
.مرحباً
.ــ مرحباً
.ــ يا عزيزتي
هل قاطعتكما؟
،لا، لا، لا، لقد إنتهينا منه للتو
. مرحباً، يا حبيبي
!ــ يا إلهي، هذا الفستان رائع
.ــ شكراً لك
.(ليندا)، هذه خطيبتي (زوري)
.سررت بلقائكِ
.تهاني للخطبة
.نعم، حسناً. شكراً لكِ
.ليندا) واحدة من أفضّل موظفينا)
.شكراً لزيارتكِ
.ــ تشرفت بلقائك
.ــ نعم، بالتأكيد
.ليندا)، قبل أن تذهبي)
نسيت أن أخبرك، أنني تلقيت
.عدة شكاوى بخصوصكِ
ــ شكاوى؟
.ــ نعم
. "أعتقد أن المصطلح كان "روائح كريهة
سمك التونة؟ هل تتذكرين أي شيء؟
.على مكتبكِ
سياسة الشركة: يُسمح بتناول الغداء
.في غرفة الاستراحة فقط
.هذا مكان عمل
.العمال يحاولون التركيز
...الروائح، يمكن أن تسبب الإزعاج
.تسبب الإزعاج
هل فهمتِ؟
.فهمتك
.ــ كان ذلك سيئاً
ــ صحيح؟
.لا تبكي. لا تبكي
.لا
،)ليندا)
.إستمعي إليّ
.يمكنك فعل ذلك
.لأنكِ رائعة
.كما أنتِ
.أنت رائعة
!يا إلهي
!صباح الخير، يا رفاق
!هي
...حسنًا
من غيره مستعد ومتشوق للتحليق عالياً؟
.أنا جاهزة
سيّد (بريستون)، عملت
.على الملحق "د" الليلة الماضية
أعتقد أن هناك ثغرة قانونية
.يمكن أن تحل مشكلتنا
.سأستمع إليك باهتمام بعد أن يستّقر الجميع
ماذا؟
.ــ هيّا، يا رفاق
.ــ حلقوا في الهواء
.(إهدئي، يا (ليندا
.أنتِ تعملين بجد
"مذكرة أسرار (بريستون)، الملحق "د
إنتظروا حتّى تروا
.نادي "سيام كانتري" للغولف
.الحفرة الثامنة عشرة
.صعودًا. ثم إنعطاف يسارًا
.أعلم أن إبني سيحب ذلك
...يجب أن أريك شيئًا ما
.سيعجبك حتماً
.ألقي نظرة على هذا
رقم التسجيل 0578
(ليندا ليدل)
ما هذا؟
ــ ما هذا؟
.(ــ أنا (ليندا ليدل
.لا
...ــ أريد أن أكون قوية
ــ هل هذه هي؟
!ــ الناجية
.ــ يا إلهي
"برنامج "الناجي التالي
.صه
.أحب القراءة
!لكنني أيضاً مولعة بالأنشطة الخارجية
سأنجو في البرّية حتّى
.لو كانت عيناي مغمضتين
يمكنك إشعال النار
.ــ بثلاث طرق مختلفة
.ــ مستحيل
.وأنا أعرفهم جميعاً
،أعمل في مجال الإستراتيجية والتخطيط
.لذا فأنا دائماً متقدمة بعشر خطوات على الأقل
،عندما تشتّد الصعاب
.لا أستسلم
ماذا تفعل؟
.ليندا) رائعة)
،أنا لستُ واثقاً من نفسي للغاية
.أنا فكاهية أيضاً
والناس يحبونني
.لأنني دائماً أفكّر بإيجابية
.نعم، نعم، نعم
.هذا نائب الرئيس
...التغلّب على
...غلبه
...البقاء للأبد
إذاً، ما رأيك، يا (جيف)؟
هل أنا مؤهل للمشاركة في برنامج "الناجي"؟
.سأعطيك تلميحاً بسيطاً
!يا إلهي
ما هذا؟
،سيّداتي وسادتي
.يرجى طي الطاولات والجلوس
.تأكد من ربط حزام الأمان بإحكام
،نعم أيها السادة
.إجلسوا
.أنت جبان حقاً
... أيها الحقير
!ــ يا إلهي، إبتّعد عن الطريق
!ــ مهلاً
...أبانا الذي في السماوات
.ليتقدس اسمك
.ــ ليأتِ ملكوتك
.ــ يا إلهي أعطنا اليوم خبزنا كفاف يومنا
.واغفر لنا ذنبنا
!يا إلهي
... تجاوزاتنا اليومية
!يا إلهي! يا إلهي
!يا إلهي
!النجدة! النجدة
!إنتظر! هنا
... حسناً، تفضّل! أعطني
!ــ أعطني مقعدك
ــ ماذا؟
!أعطني مقعدك
!(ساعدني! ساعدني! (برادلي
!ابتّعد عنّي، أيها اللعين
!ابتّعد عنّي
!لا تتركها
!ــ لا تتركني
.ــ أرجوك
!أعطني مقعدك
!(ليندا)
!افعلي شيئًا! افعلي شيئًا
!(يندا)
.لا
.مهلاً
أنت...؟
كان لا بد أن تكون أنت، أليس كذلك؟
.تباً
.نعم
.حسناً
...حسنًا
.انظروا من انضم إلى عالم الأحياء
.هنا
.جيّد
أين الآخرون؟
هل هناك أيّ شيء آخر؟
لا؟
كم مضى من الوقت؟
هل فقدت الوعي؟
.يوم ونصف
.لقد أرعبتني حتّى الموت
.لكنك تبدو أفضل الآن
.سأحضر كوباً آخر لك
.مهلًا
.شكرًا لك
!نعم
.هيّا
.حسناً
!نعم! لقد نجحت
.قليل من الغذاء
.الجو حار
.هنا
.لا، لا
.ــ نعم. نعم
.ــ لن آكل ذلك
.لا، عليك استعادة قوتك
.وهذا هو السبيل الوحيد
.فقط قضمة صغيرة
.مجرد لقمة صغيرة
.هيّا
.إبتلعها
!لقد وجدت محارة
!محارة! رائع
!لديّ محارة
.لديّ محارة
.لدي محارة
حسنًا، في الواقع، يطلقون عليه الناس
."إسم "كونش" ولكنه في الحقيقة "كونك
...و
.إنه نوع من الحلزونيات البحرية
.بأية حال، ستكون لذيذاً
.سأفتحها
.وأطبخها
كم  تتوقعي أن نبقى هنا؟
.لا أعرف
.عليهم تحديد موقع التحطم أولاً
،وبعدها
.نبحثُ عن ناجين آخرين
."نحن بمكان ما... في خليج "تايلاند
سقطت الطائرة بعيداً
.ولا أعرف إلى أي مدى وصلنا
توجد العديد من الجزر الصغيرة
.حول هذه المنطقة
...حسناً، هل حاولتِ
هل حاولتِ إرسال إشارة إستغاثة؟
ــ ماذا قلت؟
...ــ إشارة إستغاثة، مثل
...أتعرفين
،تضعين أعواد الخيزران الصغيرة في الرمل
.وكتابة كلمة "النجدة" بشكل واضح
شيء من هذا القبيل؟
.أو إشعال نار كبيرة
،وجعل الدخان يتّصاعد بقوة
.أتعلمين
.قد ينجح ذلك
.آسفةً، لم يكن هذا من أولوياتي
.رأس قائمة أولوياتي
.كنت مشغولة بالحفاظ على حياتنا، أتعلم
.الطعام والماء والمأوى
.نعم، نعم، نعم. صحيح، صحيح
لكن، ماذا عن نظام تحديد المواقع؟
،أو معدات من الطائرة
.كان من الممكن أن تجرفها الأمواج
هل كنت تبحثين عن شيء؟
.ــ ينبغي أن يكون هذا هو محور تركيزكِ
.ــ نعم، لكن هذا لن
.يخرجنا من هنا
.لست ربة منزل مثالية هنا
.أنت تعلم أنك كنت ستموت هناك
وحيدًا على الشاطئ. صحيح؟
.نعم
نعم، كيف سيكون مصيريك؟
ماذا يعني ذلك؟
.تعرفين ماذا يعني ذلك
...حسناً، عليّ أن أذهب
ــ ماذا؟
!ــ تباً
ماذا فعلت؟
ــ هل تحاول النهوض؟
.ــ نعم
.لا تقلق، إنّه ليس مكسورًا
.ــ لكن دعني أساعدك
.ــ لا، أنا بخير
.ــ تعال إلى هنا
.ــ أنا بخير
.ــ دعني أساعدك فقط
!ــ أرجوكِ، لا تلمسيني
حسناً؟
..لديك يدان ناعمتان، كأنها أيدي أطفال
.كأنها خلقت للتو
هل تعتقدين أنّ هذا مضحك؟
ما الذي يحدث هنا؟
،وإنتبهي لطريقة حديثك معي
حسناً؟
. أنت تعملين لحسابي
ماذا قلت لي للتو؟
.لقد سمعتني
هل لديك مشكلة في السمع؟
...ــ لا تستلقي عليّ، أنا لا
.ــ آسفةً
.حسناً. هذا جيّد
.تلك الأحذية كريهة الرائحة
.خذوا أحذيتكم القذرة
إلى أين تذهبين؟
.هيّا
!لا، ليس الأمر متعلقاً بالحلزون
!لا
.مهلاً
.إنتظري، سأموت جوعاً
.حسناً
.هذا ليس عدلاً
.أستطيع فعل هذا طوال اليوم
.لدي متسع من الوقت
.لست في عجلة من أمري
.لن أذهب إلى أي مكان
!لم تتركي لي أي ماء
!(ليندا)
.(لم نعد في المكتب، يا (برادلي
هل فهمت؟
.ها أنت ذا
،شعرتُ بالخوف للحظة
.ظننتُ أنكِ لن تعودي
.وجدت آثار أقدام
.أعتقد أنّه كان خنزيرًا برّيًا
.خنزير برّي
أليس هذا خطيراً؟
.قد ينقذنا ذلك
.قد يستغرق وصول القارب بضعة أيام
ما هذا؟
ماذا تفعلين؟
.قد يستّغرق الأمر ما يصل إلى أسبوع
.نحن بحاجة إلى طعام مغذٍ
هل ستصطادين ذلك الخنزير؟
ليندا) من قسم المحاسبة؟)
.ــ في الواقع، يتعلق الأمر بالاستراتيجية والتخطيط
.ــ أيًا كان
،لكن، لحظة
ألاّ ينبغي أن تعرف ذلك؟
بعد أن شاهدت روعة أعمالي؟
هل هذا كلّ شيء؟
قبل أن تتجاهل ترقيتي؟
،نعم. اسمعي
. كان عليّ اتخاذ قرار صعب
.أحيانًا، يكون الأمر متعلقًا بكونك المدير
.ــ يمكنكِ فهم ذلك
.ــ إحفظه لنفسك
أين ذهبت، أيها الخنزير الصغير؟
.حسناً. حسناً
!لا
هل سبق لك أن إصطدت؟
.أعتقد أنني أحبه
.هذا ألذ لحم تناولته في حياتي
.إنّه أمر لا يُصدق
ماذا؟
...كنت أفكّر فحسب
بينما كنت مستلقياً هنا
...ضننت نفسي نتوء على جذع شجرة
م؟
.كانت المسكينة تصطاد الخنزير
.لقد فعلت ذلك حقاً
.لقد أحضرته هنا. هنا
.لقد ضحكت بصوت عالٍ
من صاحب اليد العليا الآن؟
...جميع
.ليس بعد
.مرحباً
هل فاتني شيء هنا؟
.ليس كثيراً
ــ أين كنتِ؟
.ــ كنت أستكشف
.ــ لقد وجدت مصدراً جديداً للمياه
.هذا جيّد -
هل يوجد فيه ماء عذب؟
.أنظف بكثير. منعش للغاية
.جرّبه
.أعجبتني حقيبة الظهر
هل صنعتها اليوم؟
نعم! ما رأيك؟
أليست جميلة؟
.جميلة جدًا
.حسنًا
ما المشكلة؟
ما رأيك في المشكلة؟
لقد مكثنا هنا لمدة أسبوعين، أليس كذلك؟
ــ لماذا لم يعثروا علينا حتّى الآن؟
.ــ لا أعرف
.أعني، متأكدة  أن ذلك سيحدث قريباً
بأية حال، هل تعلم ما هو أهم شيء
للبقاء على قيد الحياة؟
.الأمر الأهم
.موقف إيجابي
أتمزحين معي؟
يجب أن نتحرك. هل فهمتِ؟
.أنا جاد
.لقد سئمت من هذا الهراء
علينا أن نفعل شيئاً، حسناً؟
،نحن بحاجة إلى بناء طوف
.أو شيء كهذا
ــ ماذا؟
.ــ نعم
هل شاهدت برنامج 60 دقيقة؟
،لذلك الرجل
.الذي نجا من غرق سفينة
.قال إنه فعل ثلاثة أشياء
،وفّر الماء والطعام
ثم أنقذ نفسك، حسناً؟
علينا الذهاب إلى حيث تمر القوارب، حسناً؟
.علينا إيجاد ممرات الشحن
. علينا أن نكون مرئيين
.بناء طوف
.لا أعتقد أن هذه فكرة جيّدة
...سيكون الطوف
أعني، أعتقد أنك
.طرحت خيار، ولكن كملاذ أخير
.لا
.علينا أن نستمر في فعل ما نفعله
.إستمر على نفس النهج
،بأية حال
هل الأمر سيء لهذه الدرجة؟
،لدينا طعام، لدينا ماء
.لدينا رفقة
،ليندا)، لا أقصد الإساءة)
لكن هذا آخر مكان على وجه
.الأرض أرغب التّواجد فيه
...و
ألم أعتني بك جيّداً؟
هل اعتنيت بي جيداً؟
هل رأيت وجهي؟
هل تعتقدين أن بشرتي ستتعافى من هذا؟
ــ ماذا؟
.ــ أنظر إليك! وجهك يبدو مشرق
.لقد أصبح هذا جزءًا من حياتِك
.نعم
ماذا؟ ماذا تفعل؟
.سأغادِر من هنا
.لا يمكنك تحمّل بعد
!لا تخبريني بما أفعل
ما رأيكِ في ذلك؟
أتعلمين ماذا؟
هل تعتقدين أنكِ ذكية؟
حسناً، خمني مع من تتحدّثين؟
الرئيس التنفيذي لشركة
.من الجيل الجديد، يا عزيزتي
.هذا صحيح
.شركة أسسها والدك
.يرحمه الرّب
!يا للعجب
يا إلهي، أتعلمين؟
.لقد انتهى أمركِ تماماً
.نعم، أنت مطرودةً
هل أنا مطرودة؟
ــ نعم؟
!ــ لا
ــ إلى أين أنت ذاهب؟
.ــ إلى حيث أريد أن أذهب
.ــ سأبني مخيمي بنفسي
ــ كيف؟
.ليس بالأمر الصعب
أحتاج فقط إلى بعض الأوراق
.وبعض الأغصان اللّعينة
.لقد رأيتكِ تفعلين ذلك بما فيه الكفاية
.أتمنى لكَ التوفيق
.وسأخبرك إلى أين ترسل شيك الدفعة الأخيرة
.شجرة جوز الهند الثانية على اليسار
.هذا حجر جيّد
.شجرة جيّدة
.أساس متين
.سيكون هذا بيتي
.الآن سنبدأ الطبخ
!هـا
!صباح الخير
!مرحباً
النجدة"؟"
"النجدة"
.لقد هُزمت
.مرحبًا
.طق، طق
.مهلاً
ليندا)؟)
هل هذا أنتِ؟
يبدو أننا إلتقينا في حفلة
.عيد الميلاد العام الماضي
.نعم. أتذكّرك
.ــ نعم. ظننتُ أنك أنت
ــ السيّد (بريستون)؟
نعم. هذا صحيح. كيف حالك؟
.أنا بخير
...يوجد شيء ما في فمك
.يا عزيزي
.نعم
يا للعجب! انظر إلى هذا التّنوع، أليس كذلك؟
.أتعلم، لقد دفعت مبلغ كبير مقابل السوشي
.هذا لا يبدو جيّداً
.نعم
كم ستدفع الآن؟
.سأفعل أيّ شيء مقابل ذلك الطبق
لكن... ماذا ستفعل غداً؟
.أوقعتني في الفخ
من أين حصلت على تلك السكين؟
.لقد وجدته
.الأشياء التي تجرف على الشاطئ مذهلة
.لقد أنقذ حياتي حقاً
...لذا
ما الذي أتى بك إلى مكتبي اليوم؟
.أريد أن أعتذر
ــ ماذا؟
... ــ على
.تصرفاتي...
هل ستعتذر هنا أم في مكتبك؟
.كلاهما
.أتراجع عن كلّ ما قلته
.عن كلّ ما قلته
إذن، أنا لست مطرودة؟
هل تمزحين معي؟
.بدونكِ، لكان المكتب في حالة خراب
.ــ أنظري إلى هذا المكان
.ــ هذا شيء مريح
.ــ لا بد من قول ذلك
.ــ أنا سعيدة
.هذا يبدو رائعاً
.تبدين رائعة
.إذا سمحتِ لي بالقول
.لا
لستِ حتّى نفس المرأة
.التي دخلت مكتبي ذلك اليوم
ــ إذن أنت تعترف بأنك إستهنت بي؟
.ــ نعم
.أقول أنني لقد قللت من شأنكِ
.هذا صحيح تماماً
.كنت مخطئاً
.وأرغب حقاً في العودة إلى مخيمكِ
،وسأتعلم منك
.إذا كنت ترغبين في ذلك، بالطّبع
،حقاً؟ حسناً
.يمكننا مناقشة ذلك
.ــ حسناً
ــ هل ترغب في الجلوس؟
.ــ أود ذلك بشدة
.ــ قبل أن تسقط
،كنت أفكر فقط
...أتعلم
.أريد أن أساعد قدر إستطاعتي، أقصد
.لقد تعلمت درس صعب
.أنت تجعلين كلّ شيء يبدو سهلاً للغاية
.لكنني أعتقد أنه الخيار الأمثل
.العمل كفريق واحد
أتعرف؟
.إنها خطوة ذكية للغاية
.بذكاء
.ــ نعم
.بالتأكيد، هذا ذكاء منك
."(ليندا)"
إذاً، ما رأيك؟
عماذا؟
هل يمكنك التغاضي
عن بعض عيوبي الشخصية؟
.وهي كثيرة
...و
.ربّما يمكنني الإنضمام لتناول الغداء
.لا أعرف
هل يمكنني أن أثق بك؟
.أنت تستطيع
.المزيد من الكلام حول هذا الموضوع
.ليندا)، أرجوكِ)
.أرجوكِ. أرجوكِ
.آسف
إذن، هل هذا كل شيء؟
ــ هل هذا كلّ شيء؟
ــ هل هذه هي فكرتك؟
ماذا تريد منّي؟
.حسناً، هذا يعتّمد
إلى أي مدى ستبذل جهدك من أجلي؟
.أمزح فقط
.فقط إرتدي ملابسك
.لن أفعل ذلك أبداً
.أنا لست مثلك
.يكفي
.كّل
.إستمتع
.شكراً. شكراً. شكراً
.ــ تفضّل بعض الصلصة
.ــ شكراً لكِ. شكراً لكِ
.سأحضر لك الماء
.شكرًا لك
.ــ سيّدة النباتات
.ــ يا إلهي
ما هذا؟
.اللّعنة
.يا أمي
ما رأيك أن نتمشى قليلاً؟
.بالتأكيد
.ساقك تتّحسن كثيراً
.ينبغي علينا أن نحافظ على تمرينها
إلى أين نحن ذاهبون؟
.مفاجأة
ــ هل أنت بخير؟
.ــ نعم
.حسناً، هذا المكان صعب
.هذا هو الجزء الصعب
هل فهمت؟
.أحسنت
.ها نحن ذا
.ــ نعم
ــ ممتع، أليس كذلك؟
.بالطّبع
.لا شيء لعدة أيام
.ذلك مكاننا هناك
.من هنا
.نصيحة بسيطة للبحث عن الطعام
.لذا، لا تتناول التوت أبداً
.هذا اللون أصفر أو أخضر أو ​​أبيض
لكن إذا كنت تريد حقًا معرفة
...ما إذا كان سامًا أم لا
إذا كان هناك رد فعل كهذه؟
.نعم، نعم. نعم
.حاول ألا تضعه على الإفطار، فهمت
.مضحك
،حسناً، أنظر للأسفل
هل ترى تلك الصخرة
التي تشبه حرف "إكس"؟
.نعم
،إذاً، ذلك الجزء من الجزيرة
مليء بالشجيرات الشوكية
.والنباتات السامة
،لا تدخل إلى هناك أبداً
..وستصاب بحكة شديدة لمدة أسبوع، لذا
.لذا لا تذهب إلى هناك أبداً
.حسناً
.ــ حسناً، علينا العودة
.ــ نعم
.ليمبي ماكجي
.سأريح ساقي قليلاً
.نعم
.خذ وقتك
رحلة طويلة إلى الأسفل
!يا للهول
!يا إلهي! يا إلهي، هنا
.تفضّل. أمسك جيّداً
.أمسك بيدي
.أنا هنا، أمسك جيّداً
هل أنتِ بخير؟
.شكرًا لك
.أنا مدين لك بواحدة
.أنظر ماذا وجدت
موز أخضر؟
.ليس لمدة طويلة
.سأسرع العملية الطبيعية
.الحرارة تحوّل النشا إلى سكر
.جرّب واحدة
.يا إلهي
ــ نعم؟
.ــ  هذا مذهل
....لا أصّدق ذلك. إنّه يبدو
.مقرمش وناعم في نفس الوقت
.لكن هذا لا شيء
هل سمعت من قبل عن مشروب "برونو"؟
برونو"؟ ما هو؟"
.هذا ما يشربونه السجناء ليثملوا
.هو في الغالب فاكهة مخمّرة
."يعرف أيضاً بإسم "نبيذ المرحاض
.نبيذ المرحاض
إذاً، ماذا؟
وهل تريدين صنع نبيذ المرحاض؟
.لقد فعلت ذلك
.لقد كنت أحضره لأيام
هل تريد أن تثمل؟
.نعم، بالطّبع
.حسنًا
.إنّه رائع للغاية
.شكراً لك، يا عزيزي
هل تناديني "عزيزي" فقط؟
...أنا
...نعم، ولكن
.آسف، هذا إسم طائري
.لديكِ طائر
.ــ نعم، أفتقده
.ــ نعم، أراهن على ذلك
.طائر صغير رائع
.إذاً، أنت تعيشين وحدكِ مع طائر
.آسف
.لقد تزوجت مرّة
حقاً؟
.رائع
.ــ نعم
.ــ ليس هكذا
.كنت أقصد فقط أنني لم أكن أعرف
.شكرًا
.نعم، كان ذلك قبل عشر سنوات
.ــ نعم
ــ إذاً مطلقة أم ماذا؟
.لا، لقد مات
.آسف
.لا، لا. لا داعي لذلك
. لم يكن شخصاً جيّداً
...نعم. أنا فقط
.لا أظّنه كان يعرف كيف يحب
.نعم
.نعم، أعرف هذا الشعور
نعم؟
.نعم
...نعم، والداي
.كانا متشابهان...
.مع بعضهما البعض ومعي
. والدي كان غريباً تماماً معي
.لم أكن أعرفه
.لا يمكنني إخباركِ شيء عنه
.لقد تربيت على يد أمي
.شخص لئيم جداً
.أعني، شخصٌ عنيف
.عاطفياً وجسدياً
.نعم. أبي كان رجلاً عنيفاً للغاية
... لذا، أحاول ألا ألومه، ولكن
،الأمر صعب ألاّ تشعر بالإستياء منه
أتعرف؟
،هل سمعت هذا القول
الوحوش لا تولد" بل تُخلق"؟
نعم. ماذا؟
هل تصفني بالوحش؟
،نعم
.أنت وحش، بكلّ تأكيد
.نعم. نعم، أنا كذلك
.أنا كذلك
...على الأقل نعلم الآن
.أنّ هذا ليس خطأك...
هل فكرتِ يوماً في تركه؟
زوجكِ؟
.نعم
.كلّ ليلة
.لسنوات
...ظللتُ آمل أن يتغيّر الوضع، و
.والعودة إلى ما كان عليه الوضع في البداية
،أتعرف، أنت فقط
،أنت تكذب على نفسك
.لأنك لا تريد أن تكون وحيداً
كيف مات؟
.حادث سيارة
.كان ثملاً
...و
كنتُ دائماً أخفي مفاتيح السيارة
.عندما يثمل بشّدة
،وفي إحدى الليالي، حسناً
...تلك الليلة
.تشاجرنا شجاراً عنيفاً
.لقد فعل أشياء ما كان ليفعلها
.أشياء فظيعة
.حتّى بالنسبة له
.وكان يتمتع بقوته
.كان يبحث عن تلك المفاتيح
.فأخرجتها من حقيبتي
.وضعتها على الطاولة
.تركته يذهب
.سكبت له مشروبه الأخير
.لا أصدّق أنّني أخبرك بهذا
.لا بأس
.لم أخبر أحداً بذلك قط
أتعلم؟
.لا أعتقد أننا بحاجة للمغادرة هذا المكان
هل تفهم ما أقصده؟
.يا إلهي
!هيّا، نطفء النار
!علينا أن نغادر هذا الشاطئ
ــ هل أنت بخير؟
.ــ نعم
!علينا الذهاب
!هيّا
.مستعد؟ حسناً. إنتبه لساقك
،منسوب المياه منخفض هنا بشكل كبير
.لذا توخ الحذر
.حسنًا
.سنكون بأمان حتّى تمّر العاصفة
.الجو بارد جداً
.إنزع هذا. ،إنزعه
.سيساعد ذلك
.حسناً. حسناً. حسناً
.هيّا. تعال إلى هنا
حرارة الجسم، أليس كذلك؟
.نعم، هذا ذكاء. حسناً
.ــ حسناً
.ــ نعم، هذا أفضّل
.حسناً
برادلي)؟)
!(برادلي)
.نعم
.إستيقظت مبكراً
...نعم
.لم أستطع النوم
،ذهبت إلى المخيّم
.و قد إختفى كلّ شيء
.كلّ شيء جرفته المياه
كان من الغباء إقامة المخيّم
.بالقرب من الشاطئ
.لا، لا بأس
.سنبني واحداً جديداً
.ــ نعم
ــ هذه المرّة في مكان أعلى، صحيح؟
.نعم
.ويمكنني المساعدة
.أعني، أنا أزداد قوة
.سننجز ذلك معاً
.أوّد ذلك
أتعلم، سيكون سهلاً بكثير
.لو إستخدمت تلك السكين
.نعم
لكن عليك حقاً
.أن تتعلم كيف تعيش بدونه
.حاول تجربتها، وجرّبها
.أثبت خطئي
ألم تخبرني ذلك من قبل؟
.أحسنتِ
.حسنًا
.أصبحت ساقاي أقوى
.سأقوم بنزهة قصيرة
.سأحاول الوصول إلى قمّة عالية اليوم
.هذا بعيد جداً
إحذر من تلك الأغصان السامة
في الجنوب، هل تذكرها؟
.نعم
أتعلم؟
.سآتي معكَ
.بالطّبع
.أحتاج أيضاً إلى بعض التمارين
.بالمناسبة، أردت أن أشكركِ
لماذا؟
.على كلّ ما علمتني إياه هنا
،تحسباً لأي أمر، أتعلم
،سيجدوننا قريباً
.وإلاّ سينتهي كلّ شيء
...أريدكِ أن تعلمي أن الوقت الذي قضيته هنا
.لم يكن بلاّ فائدة
.نعم، أشعر بنفس الشيء
هل يمكنني أن أحضر لكِ العشاء؟
غداً ليلاً؟
.يمكنكِ أخذ إستراحة من المطبخ
ولو مرّة؟
ما رأيكِ؟
.حسنًا، سيكون ذلك لطيفًا
.مساء خير، سيّدتي
.شكراً لإنظمامكِ الليلة معنا
!يا إلهي! انظر إلى ذلك
،بدايةً
،لدينا صلصة مانجو للمبتدئين
.مصحوبة بفاكهة ماريون طازجة
،أما الطبق الرئيسي
.فلدينا سمكة بيضاء جميلة
.سمك باراموندي بنكهات عشبة الليمون البرّية
.رائع
.استمتعي بوجبتكِ
هل تطبخ في المنزل كثيراً؟
.لا. لا. أبداً
عادةً ما نطلب الطعام الجاهز
.أو نتناول الطعام في الخارج
أحيانًا نستعين بطاهي
.إذا أردنا أجواءً فاخرة
.ــ إذا أردنا أن نكون أنيقين
هل هذه خطيبتك، (زوري)؟
.إخرسي، نعم
لا بد أنك تفتقدها، أليس كذلك؟
.نعم
هل أنتِ بخير؟
...أشعر بدوار
.أشعر بدوار، في الواقع...
.ربّما عليك الإستلقاء
.نعم
ماذا؟
!لا
!نعم
! (تباً لكِ، يا (ليندا
!لا، لا، لا، لا
!سحقاً
...حسنًا
.يا حبيبتي
،كنت أحاول فقط أن أجعلكِ تنامين
...لم أكن
...أقسم لك، أتعلمين
...لم أكن أحاول
.ــ توّقف عن ذلك
...ــ لقد كان الأمر فقط
.لا داعي لقول ذلك
.أنا أصّدقك
... تذّوقت شيئًا مرًا، لكنني فقط
لم أكن أظّن أن لديك الجرأة
.لفعل شيء كهذا
...لكن
بأية حال، هل تعلم ماذا؟
يتطلّب الأمر كمية هائلة
.من التوت لقتل شخص
.قتل إنسان
.نعم
.في المرّة القادمة
.قد أُفسد ذلك
!يا لك من أحمق
.لا بأس
.خذ
.خذ، خذ، خذ
هيّا، تماسك، حسناً؟
.مرّة أخرى
.حسناً
.تفضّل
.نعم
.الآن، لا بد من تغيير بعض الأمور معك
.ــ ولن يكون الأمر سهلاً
.ــ بالطّبع
.نعم
لقد كنت أفكر حقاً
كيف يمكنني إقناعك؟
هل تريد بعضاً؟
أنتِ لم تأكلي بعد؟
.أنا بخير، شكراً
ــ هل أنتِ متأكدة؟
.ــ نعم
.ما زلت أشعر بالغثيان
.صحيح
.ــ أعلم أن هذا صعب عليك
.ــ غبي جداً
.كلّ هذا لأجلك...
.عدم القدرة على التحكم
...أنت لست معتاداً على
...أن تكون في ذلك الموقف و
.وضع الخضوع
أعني، إنّه أمر طبيعي
،لكي لا تتمكن من تلقي الأوامر منّي
أو تعتمد عليّ
.من أجل بقائك على قيد الحياة
هل فهمت؟
.هذا أمر طبيعي
.أنت أسير لبيولوجيتك
تشعر بشيء غريب، أليس كذلك؟
هل تستطيع الحركة؟
هذه هي السموم العصبية
.من هذا الأخطبوط ذي الحلقات الزرقاء
.إنها تعيق إنتقال النبضات العصبية
.لقد وجدته قبل حوالي أسبوع
كنت أتمنى ألا أضطر لاستخدامه، ولكنني
.إحنفضتُ به...
.تحسباً لأمرٍ مفاجئ
.بصراحة، أعترف بعملك الرائع مع تلك الطوافة
.أنت حقاً تتعلم بسرعة
،لكن إذا أردت أن يكون طوفك قويًا
.ينبغي عليك إستخدام حبل مزدوج قوي
،لكنني، بالطبع
.لم أعلمك ذلك أبداً
.أطلق النار
.والآن، أريد فقط أن أطمئِنك
.سم هذا المخلوق
.لن يقتلك
.وأعدك أن هذا التأثير سيزول
لكن حالياً لن تقدر على الحركة
.ولن تشعر بأيّ شيء
...صدّقني
.أعتقد أنك تريد ذلك بهذه الطريقة
أين كنت؟
،إذاً، عندما كنت صغيرة
.كان لدينا هذا الكلب
.كلب مشاغب
.ومتّمرد
.دائماً ما يهرب
:قال والدي
."ليس ذنبه"
...إنّه فقط
."يحتاج إلى "تربية
...الآن
...الأمر في الواقع بسيط للغاية
.هذا إجراء طبي...
،كانوا يستخدمونه مع العبيد المصريون
.لجعلهم أكثر، طاعة
.وإنصياعاً
.حسناً
.لن تأتي أي مساعدة
.هذا هو الوضع الآن
.وعليك أن تتقبل ذلك
.أنت عالق
.بدون كهرباء
.في أدنى طبقة إجتماعية
.مع رئيسة مزعجة
.تماماً كما كنتُ
...مع ذلك، أراهن
.أنني رئيسة أفضّل بكثير منك
.ربّما بإستثناء هذا الجزء
هل أنت مستعد؟
.حسناً
.لا تتصرف كطفل
.لن تفتقد هذه الأشياء
.لدينا نزيف هنا
.الكثير من الدّماء
.رائع
.لا بأس. إنّه مجرد فأر
.في المرّة القادمة لن يكون فأراً
.لذا، لا تظن أن لطفي هو ضعفي
!مرحبًا
كيف حالك؟
،بالكاد تحدّثت خلال يومين
.أيها الكئيب
ألا تريد أن تبتسم لي إبتسامة صغيرة؟
.ها هو ذا
.سأخبرك بما سأفعله لأرفع معنوياتك
...سأذهب وأبحث عن
عن أشهى وأجمل الفواكه
.في هذه الجزيرة بأكملها
.وأقدم لك هدية صغيرة
!يا له من شخص عبوس
،سأشعل ناراً صغيرة
.وسيتراجع
مرحباً؟ مرحباً؟
.تباً
.ليندا). هذه أنا)
،تباً، تباً
...تباً، تباً، تباً، تباً
!يا إلهي! لقد وجدناه
.لقد فعلناها. لا أصدق ذلك
.مهلاً
.ــ مهلاً
.ــ لا، لا، لا
!تعالي هنا
.يا إلهي
.مرحباً. مرحباً
هل أنت على قيد الحياة؟
هل هو هنا؟
كيف يُعقل هذا؟
برادلي)، هل هو هنا؟)
.ــ نعم
ــ هو كذلك؟
.نعم، إنّه هنا -
.يا إلهي -
.إنّه هنا -
!إنّه على قيد الحياة -
،حتّى عندما توّقف البحث في هذه المنطقة
.لم أستسلم أبداً
.لم أستطع الإستسلام -
.هذا مذهل -
،إستأجرت قارب خاص
.وقمت بالبحث بنفسي
...هل هو بخير؟ هل هو مصاب؟ هل هو
.هو بخير
.ــ هو بخير. إنّه شخص رائع
.ــ رائع
!لا أصّدق أن هذا يحدث
.أعرف
أرجوكِ، هل أخذتني إليه؟
الآن؟
.ــ أرجوكِ، أريد رؤيته
...ــ إنّه
ــ هل هو هناك بالأسفل؟
.ــ نعم، إنّه هنا
ــ حقاً؟ هو كذلك؟
.لا، لا، لا
.ــ إنّه ليس هناك
!ــ (برادلي)، أنا هنا
ــ (برادلي)، أين أنت؟
هل نتبعكِ؟
من هنا؟
.ــ أريد فقط جمع أغراضي
.ــ لن تحتاجي إليه
.و
.ــ آسفة. أنا فقط
ــ أنت تحب المانجو، أليس كذلك؟
.نعم، لقد عملت بجد حقاً
.لدينا الكثير من الطعام على متن القارب
.إنّه لذيذ جداً
.لذيذ، لذيذ، لذيذ
.كوني رائدة
إذاً، هل أنتما الإثنان فقط؟
أم أن هناك فريق إنقاذ آخر ينتظرنا؟
.نحن فقط
سيسعد الكثيرون بسماعك تتحدثين
.عن قصة نجاتكِ
.بمجرد أن تردي عبر الراديو
.ستعود إلى منزلك في أقرب وقت
.يوجد طريق مختصر هنا مباشرة
.أراهن أنك تشتاقين للعودة إلى حياتكِ
.وظيفتكِ، عائلتكِ، أصدقاؤكِ
.سأربط خيط الحذاء
.حسناً
.ــ إتبعوا المسار فقط
.ــ نعم
.أنا خلفكِ مباشرة
!أعطيني يدكِ! هيّا
!أمسكي بيدي. هيّا
.أنا معكِ. أنا معكِ
.يمكنك فعلها. يمكنك فعلها
!ساعدوني! ساعدوني
.هيّا. هيّا
!أمسكتك
.ــ (زوري)! هيّا
!ــ (ليندا)، ساعدينا
.أنا معك. يمكنك فعلها
.يمكنك فعلها
!ساعدوني
!رائع
!ساعدونا
!(ليندا)
.عشاء
.نعم
.كان هناك آثار للخنازير البرّية هذا الصباح
.لم نتناول البروتين منذ فترة
.ربما نصطاد بمجرد أن تهدأ العاصفة
.سآخذ إجازة مرضية
.لا أستطيع فعل ذلك بمفردي
!(ليندا)
.(ليندا)
!لقد حاولتِ قتلي
!ــ لا
ــ لماذا؟
لماذا؟
لماذا فعلتِ ذلك؟
لماذا جئتِ هنا؟
.سأخبر (برادلي) بكلّ شيء
.لا
.ــ أنت قاتلة
!ــ لا
.أنت قاتلة
!سحقاً
أين كنتِ؟
.لا مكان
هل ستأخذ إجازة مرضية أخرى؟
ما هذا؟
.أنت تعرفين ما يحدث
.لا، لا أعرف حقاً
لا تعرفي؟
.لا، لا، في الحقيقة لا
هل قتلتها؟
من؟
.إنزلقت
،حاولتُ أن أوصلها إليك
.لكنها سبقتني
لماذا لم تخبريني؟
...لأنني أعلم كيف سيبدو الأمر
لماذا لم تخبريني أنها أتت إلى هنا؟
!وكنت أعرف أنك لن...تصدّقني
!لن تصدّقني
.أنتِ محقة، لن أصدقكِ
.لن أصدقكِ
.كان ذلك حادثاً
.أقسم لك
.تماماً مثل وفاة زوجكِ
كانت حادثاً؟
!أيتها الفاسقة
!يا إلهي
ماذا؟
!(تباً لك، يا (برادلي
أين ذهبتِ؟
!مرحباً. مرحباً
!مهلاً
ماذا؟
هل يوجد شيء أفضّل؟
في الثلاجة؟
يوجد طبق كاري ماسامان مجمد في الداخل
.هذا شيء لا يُقاوم
هل تبحث عن سكين؟
.نعم. تخلّصت من كلّ ذلك
.بإستثناء واحد
.يا صديقي
،(أخبرني إذاً، يا (برادلي
كيف يمكن أن ينجرف سكين للشاطئ؟
.أنت مضحك أحياناً
إلى أين أنت ذاهب؟
.ها أنت ذا
منزل جميل، أليس كذلك؟
."إنّه ملك أحد مليارديرات "وول ستريت
.أول شيء فعلته هو إيقاف تشغيل نظام الأمان
.لم يلاحظ الرجل ذلك حتّى
.برادلي)، لديّ إعتراف أريد أن أدلي به)
......يؤسفني أن أخبرك بهذا، ولكن
.كان من الممكن إنقاذنا منذ وقت طويل
.لكنني لم أرغب في المغادرة بعد
.كنت أحتاج فقط لمزيد من الوقت
...بعد مغادرة الحراس المكان
.إقتحمت المكان
.كان الأمر سهلاً
.ثم عدنا وحدنا مجدداً
.كان... مثالياً
.ماذا بحق الجحيم
.أنا وحبيبي الجديد فقط
.حسناً، لمدة قصيرة
.إستمرت الأمور في الحدوث
.الأمر ليس كما خططت له
.أقسم لك بذلك
.لم أكن أريد أيًا من هذا
!(ليندا)
!هيّا، يا فتاة
!يمكنكِ فعلها، أنا معكِ
!زوري)! (زوري)! أنا معكِ)
!يمكنكِ فعلها! يمكنكِ فعلها
!أمسكتك
!(ليندا)
برادلي)؟)
ألم تتساءل لماذا نحن
الناجيان الوحيدان هنا؟
.ربّما يكون ذلك مقدراً
.آسفة لأن الأمور إنتهت على هكذا
.على الرغم من أنها كانت جميلة للغاية
.إنتظري إنتظري، أرجوكِ
.أرجوكِ. أنتِ محقة
.أنتِ محقة
أنتِ محقة، حسناً؟
.كنتُ شخصاً أحمقاً
.ــ كنتُ شخصاً فظيعاً
. ــ نعم
...كنت
.كنتُ وحشاً
.كنتُ كذلك
!كنتُ وحشاً
.طريقة التي عاملت بها الجميع
.أنا محطم تماماً
.لقد حطمتني
.لقد تغيّرت
.حقاً، لقد شعرت بذلك
.أستطيع أن أشعر به
...بسببك. لأنني... أنا
...(ليندا)
.أنتِ أروع شخص قابلته في حياتي
.لقد اعتنيتي بي
.لقد حاولت
.لقد فعلت ذلك
.وقد علمتني أشياءً كثيرة
.لم يسبق لأحد أن علمني شيء كهذا
.لقد أنقذتني
شعرت بالحب تجاهكِ بطريقة
...لم أشعر بها من قبل
.لم يشعر به أي شخص
.يمكننا إصلاح ذلك
ــ ماذا؟
.ــ نعم
.لا، أشك في ذلك
.نعم. معكِ حق
.يمكننا البقاء هنا
.لقد أثبت لنفسك أننا نستطيع البقاء
.لدينا كلّ ما نحتاجه
.نعم
.هذا ما كنت أقوله
.أنا أعرف
.لا يوجد شيء لنا هناك
.أريد أن أكون سعيداً
.هنا، معكِ
.نحن فقط، أنت وأنا
.أرى ذلك الآن
هل أنتِ سعيدة حقاً؟
بلاّ هراء؟
.هذا ليس هراء
هل تريد العودة لتلك الحياة؟
.مستحيل
لماذا نعود؟
.لا شيء
،سنبقى هنا، أنا وأنتِ
.إلى الأبد
...هذا يبدو
.مثل قصة خيالية...
.أنا أحبكِ جداً
لماذا عقّدت الأمور هكذا؟
.كنت غبياً
.آسف لأنني أمسكتكِ
.آسف لأنني طعنتكِ
.نعم، لقد فعلت! نعم، لقد فعلت
.يا إلهي، أنا أحبكِ
.أحبك
!لا
وداعاً أيتها المجنونة
.من قسم المحاسبة
.لا
!لا
!سحقاً
.الاستراتيجية والتخطيط
.بوووم
...هذه (بولي بيريرا)، هنا
في النسخة التاسعة عشرة
.من بطولة الفتيات المشاهير السنوية
وها نحن هنا مع الناجية الحقيقية
،المفضّلة لدىّ الجميع
.(ليندا ليدل)
.تبدين رائعة اليوم
.(شكراً لكِ، يا (بولي
.إنها لعبة أحببتها كثيراً
ليندا)، لقد مرّ عام تقريباً)
.منذ أن وقع العالم في حبكِ
،عندما عثر عليكِ وحيدة في البحر
.على طوف
الناجية الوحيدة من حادث تحطّم
. الطائرة المرّوع. كيف فعلتِ ذلك
.حسنًا، لم يكن الأمر سهلاً
...لكن ذكرى زملائي الراحلين هي
.التي عززت قدرتي على البقاء صامدة
.كتابك الأكثر مبيعاً سيتحوّل إلى فيلم
ــ ما هي خططكِ القادمة؟
.ــ لا أصدّق ذلك
...إذن، التالي
حسنًا، سأكتب كتابًا
.في مجال التنمية الذاتية
...لأنني أريد أن يعرف الناس
.لن تأتي أي مساعدة...
.لذا، إبدأ في إنقاذ نفسك
# ترجمة وتعديل #
.Ooo نور!لدّين يوسفي ooO.
"شكراً لكم جميعاً، مع أطيب التحيات"